Preesha Khurana dan
Saransh Khurana, keduanya..
Mereka adalah ibu
dan anak, saya tahu itu.
Preesha Khurana
bukanlah ibu Saransh.
Dan buktinya..
Apakah laporan-laporan ini.
Lihat, kromosom
Preesha adalah XX.
Jika dia adalah ibu Saransh, dia
seharusnya memiliki set yang sama.
Tapi lihat, kromosomnya berbeda.
Komponen genetik
mereka tidak cocok.
Preesha tidak bisa menjadi
ibu kandung Saransh.
Ini benar-benar mustahil.
Dan tidak ada yang bisa
menentang laporan ini.
Sains tidak bisa berbohong.
'Beberapa jam yang lalu.'
Halo Pak.
Siapa yang ingin kamu temui?
Saya di sini bukan untuk bertemu
siapa pun, saya harus pergi ke lab.
Biarkan saya melihat ID Anda.
tanda pengenal apa?
ID Anda, apakah Anda seorang dokter,
teknisi laboratorium, atau ilmuwan?
Saya ingin melihat ID Anda.
Dan apakah Anda sudah mendapat izin dari kantor?
- TIDAK..
Kalau begitu kamu tidak bisa
masuk ke dalam, silakan pergi.
A-Aku hanya perlu masuk
beberapa menit saja.
Tolong, saya akan segera kembali.
- Anda..
Apakah Anda akan pergi atau
haruskah saya menelepon keamanan?
Oke sobat, santai
saja, saya berangkat.
Saya tidak bisa tinggal di sini lebih lama lagi.
Saya harus segera pergi ke laboratorium.
Apa yang saya lakukan?
Bagaimana cara saya masuk..
Saya bisa masuk ke dalam,
jika saya mendapatkan kartu itu.
Tapi bagaimana saya mendapatkannya?
Ya!  Saya bisa masuk ke dalam sekarang.
Preesha, terima kasih
Tuhan kamu ada di sini!
Tolong.. Lihat apa
yang terjadi pada Neerja.
Dia stabil, bukan?
Jadi, apa yang terjadi secara tiba-tiba?
Saya tidak tahu apa
yang terjadi padanya.
Saya tidak punya ide!
R-Rahul..
Sekarang kamu di sini,
tolong selamatkan dia.
Anda bisa menyelamatkannya.
Saya akan melakukan yang terbaik
untuk menyelamatkan nyawa Neerja.
Dan Tuhan akan mengurus sisanya.
Itu bagus.
K-Kamu tidak bisa datang
ke sini, silakan keluar.
Tenang saja Kak, padahal
saya seorang dokter.
Itu mungkin benar,
tapi inilah kasus kami.
Selain itu, Anda mungkin tidak
mengetahui riwayat kesehatannya.
Neerja adalah
pasienku sebelum kamu.
Saya tahu seluruh riwayat
kesehatannya, jadi tolong.
Begini Bu, kondisinya
cukup kritis saat ini.
Silakan keluar, jika tidak, hal ini dapat
menimbulkan lebih banyak masalah.
Silakan.
Sebagai seorang dokter, saya telah
bersumpah untuk menyelamatkan nyawa.
Bukan untuk membuat masalah.
Sampai saya menyelamatkan
teman saya, saya tidak akan pergi.
Neerja, apa yang terjadi padamu?
Kamu tidak bisa pergi seperti ini,
apakah kamu mendengarkanku?
Kamu harus hidup,
demi putrimu, demi Rahul.
Neerja!  Anda tidak bisa menyerah.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Apakah kamu mendengarku?
Aku tidak akan membiarkanmu pergi!
Jangan menyerah..
Neerja..
Tidak.. Neerja!
'Dia sangat yakin,
Preesha akan datang.'
"Dan dia akan menyelamatkan nyawanya."
'Lihat, istrimu sudah
tiada, dia sudah meninggal.'
'Itu juga, di depan Preesha.'
Neerja, kamu tidak boleh mati!
R-Rahul, tenangkan dirimu.
Tenangkan dirimu.
Kita tidak punya
kendali atas nasib kita.
Dokter, mengapa
Anda hanya berdiri saja?
Cepat, lakukan sesuatu.
Saya tidak bisa berbuat apa-apa sekarang.
Saya minta maaf.
Bagaimana bisa kamu tidak berbuat apa-apa?
Kita bisa membawa Neerja kembali.
Lakukan sesuatu!
Saudari, ambilkan kereta tabrakan.
Apa yang kamu lihat?
Kita masih bisa membawa Neerja kembali.
Cepat, ambil kereta tabrakan!
Dokter!
Baiklah, berangkatlah, Suster.
Pasang dengan cepat, cepat.
Kakak, gel!
Biaya, 90.
Neerja, kumohon,
kamu harus kembali.
Untuk putrimu!
Dia masih terlalu muda.
Anda tidak bisa meninggalkannya sendirian.
Tolong.. Ayo!
Ayolah, Neerja.  Ayo..
'Keajaiban macam apa ini!'
'Dia menghidupkan kembali orang mati!'
'Dia menjadi Tuhan!'
Kakak, oksigen, 100!
Istriku..
I-Itu adalah keajaiban!
Preesha menyelamatkannya!
Preesha menyelamatkan Neerja-ku!
'Berapa kali aku
harus membunuhnya?'
'Dia lolos dari kematian lagi!'
'Bagaimana aku bisa melarikan diri sekarang?'
Manajer telah mengirimkan
rekamannya kembali, Mishta.
Benar-benar?
Kita akan mencari tahu tentang
pembunuh sebenarnya sekarang.
Ya Tuhan!  Saya tidak percaya!
Maksudku, setelah Rudra,
mantan kekasih Preesha..
Psikopat ini, Yuvraj, kenapa
dia pergi menemui Keerti?
Aku tidak mengerti!
Ini aneh, Mishta.
Apa hubungannya
badut ini dengan Keerti?
Tidak masalah, dia tidak
mungkin menjadi pembunuhnya.
Anda mengejarnya.  - Oh ya.
Lihat, seberapa cepat aku
keluar setelah bertemu dengannya.
Sekarang akan ada
perubahan penting.
Karena siapa pun yang berikutnya,
bisa jadi adalah pembunuh sesungguhnya.
Kakak, lihat!
Kak, ini..
- Aku tahu, ini sulit dipercaya.
Tak seorang pun bahkan dapat
membayangkan dalam mimpi
terliar bahwa orang terakhir
yang bertemu Keerti adalah..
Ini mengejutkan.
Saya perlu menemukan
sampel DNA Keerti.
Sampel ibu juga akan disertakan.
Ya!
Berikut adalah sampel DNA Keerti.
Ini sampel ibu.
Saya akan menggantinya
dengan sampel orang lain.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Katakan apa yang kamu lakukan?
Jawab aku.
Ini adalah sampel
DNA keluarga Khurana.
Polisi ingin segera
laporan DNA Keerti Jain.
Terutama, keluarga Khurana.
Jadi, saya mengirimkan ini untuk
pengambilan sampel jalur cepat.
Tidak perlu untuk itu.
Laporan mereka sudah siap, saya
akan memberikannya kepada Anda.
'Laporannya sudah siap!'
'Artinya, sampel Ibu pasti
cocok dengan kulitnya'
'di kuku Keerti.'
'Apa yang saya lakukan sekarang?'
'Bagaimana cara menyelamatkan ibu?'
Berikut adalah laporan Balraj
Khurana dan Rudraksh Khurana.
Dan inilah laporan istri Balraj
Khurana, Sharda Khurana.
Ini laporan Ahana Khurana
dan adiknya, Mishta Khurana.
Dan yang terakhir adalah..
Ini laporan Preesha Khurana
dan Saransh Khurana, mereka..
Mereka adalah ibu
dan anak, saya tahu itu.
Mereka bukan ibu dan anak.
Ya, Preesha Khurana
bukanlah ibu Saransh.
Bagaimana mungkin?
Preesha Khurana adalah
ibu Saransh Khurana.
Saya tahu itu!
Maksudku, semua orang tahu itu.
Apa yang diketahui
semua orang adalah salah.
Preesha Khurana tidak bisa
menjadi ibu Saransh Khurana.
I-Ini tidak mungkin benar.
Dunia bisa berbohong,
tapi laporan DNA tidak bisa.
Preesha Khurana
bukanlah ibu Saransh.
Dan buktinya..
Apakah laporan-laporan ini.
Biar saya jelaskan.
Lihat, kromosom
Preesha adalah XX.
Jika dia adalah ibu Saransh, dia
seharusnya memiliki set yang sama.
Tapi lihat, kromosomnya berbeda.
Komponen genetik
mereka tidak cocok.
Preesha tidak bisa menjadi
ibu kandung Saransh.
Ini benar-benar mustahil.
Ini.. Itu tidak mungkin benar.
Tidak ada yang bisa
menentang laporan ini.
Sains tidak bisa berbohong.
'Tapi.. Jika Preesha
bukan ibu Saransh..'
'Tapi aku menikahi
Preesha karena alasan ini.'
'Berpikir bahwa Preesha
adalah saudara laki-lakinya..'
'Dia jatuh cinta dengan saudara laki-lakinya
dan Saransh adalah putra mereka.'
'Dan jika Preesha bukan,
lalu siapa ibu Saransh?'
Pasien mungkin menyerah,
tapi dokter tidak boleh menyerah.
Terima kasih banyak, Preesha, karena telah
mengajari kami hal ini dan membantu kami.
Neerja sangat berani, dia
tidak akan pernah menyerah.
Dan Anda akan lihat, dia
akan segera baik-baik saja.
Benar, Neerja?
Neerja sudah keluar dari bahaya sekarang.
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Apa yang telah kamu lakukan hari ini, aku..
Kamu terlalu baik, Preesha.
Anda adalah jiwa yang murni.
Tapi setelah apa yang
kulakukan padamu
Aku bahkan tidak
pantas berdiri di depanmu.
Hukum aku, hajar aku, pukul
aku, tapi tolong maafkan aku.
Apa yang akan terjadi
jika aku memaafkanmu?
Akankah Rudraksh mempercayaiku?
Akankah hidupku menjadi seperti sebelumnya?
Tidak, kan?
Hari di mana Anda bisa
memaafkan diri sendiri
percayalah bahwa aku
juga telah memaafkanmu.
Tapi ini bukan waktunya
membicarakan Rudraksh dan masalahku.
Tetaplah bersama
Neerja, jagalah dia.
Saya akan tinggal selama beberapa waktu
tapi ada hal mendesak
yang harus kuurus.
Terima kasih, Neerja,
karena telah mendukungku.
Bagaimana aku bisa
memaafkan diriku sendiri, Yuvraj.
Saya telah melakukan kesalahan.
Rahul, bukankah Preesha mengatakannya
bahwa ini bukan waktunya
untuk memikirkan semua ini.
Neerja membutuhkanmu,
kamu harus berada di sisinya.
Kami memiliki seluruh
hidup untuk hal-hal ini.
Kami akan memikirkannya.
Pergi ke dia.
'Preesha keterlaluan!'
'Dia selalu
menggagalkan rencanaku!'
“Aku harus memikirkan sesuatu.”
'Kalau tidak, Rahul bodoh, akan
menceritakan segalanya pada Rudraksh'
'dalam perjalanan rasa bersalahnya.'
'Tapi.. Bagaimana ini mungkin?'
'Preesha bukan ibu Saransh?'
“Tapi dia telah membesarkan Saransh.”
'Dia memberinya begitu banyak cinta.'
'Dia menerima begitu banyak ejekan'
'seperti ibu yang tidak
berkarakter dan belum menikah.'
“Dia melalui banyak hal.”
‘Dan semua ini, hanya untuk
menyelamatkan Saransh.’
'Agar tidak ada yang
memanggilnya bajingan.'
'Dia bahkan menikahiku sehingga
dia mendapatkan hak asuh Saransh.'
'Dia sangat menderita,
lalu bagaimana mungkin'
'bahwa Preesha
bukan ibu Saransh.'
Apa yang telah terjadi?
Apakah ada masalah?
Tidak, tidak masalah.  - Oke.
'Aku akan memikirkan
Preesha dan Saransh nanti.'
'Aku harus menyelamatkan ibu dulu.'
'Di mana laporannya?'
“Aku tahu itu akan cocok.”
'Bagaimana kalau laporan
ini sampai ke tangan polisi.'
'Tidak, aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi.'
'Saya akan merobek laporan ini,
itu akan mengakhiri masalahnya.'
"Tapi mereka punya
sampel DNA ibu."
'Mereka bisa menguji lagi
dan membuat laporan lain.'
'Saya harus menghapus
sampel ibu dari sini.'
'Saya akan menukarnya
dengan sampel orang lain.'
'Ini sampel ibu, aku
harus menggantinya.'
'Dan aku akan menyimpan
ini di tempatnya.'
Hey kamu lagi ngapain?
Hei, apa yang telah kamu lakukan!
Aku sudah memberimu laporannya, kan?
Lalu mengapa Anda
menyentuh sampelnya?
Apa yang kamu inginkan?
Siapa kamu?
Aku tidak menginginkan apapun,
aku hanya.. aku minta maaf.
Tunggu!  Permisi!
Dengarkan aku..
Keamanan!
Halo?  - Halo, Preesha?
Dimana kalian berdua?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ibu mertua, siapa keduanya?
Anda dan Rudraksh, dimana dia?
Dia tidak menjawab teleponku,
kuharap dia baik-baik saja.
Berikan dia teleponnya.
- Rudra tidak bersamaku.
Dia tidak bersamamu?
Lalu dimana dia?
- Saya tidak tahu.
Preesha, dia juga pergi ke sana.
- Di mana?
Di sini, di laboratorium forensik?
- Ya.
Tapi kenapa?
Aku sudah menceritakan segalanya padanya.
Saya memintanya untuk mengejar
Anda, untuk menghentikan Anda.
Aku sudah mencoba
meneleponnya sejak lama.
Dia tidak mengangkat teleponku.
Kamu ada di mana?
Ibu mertua, sebenarnya,
saat aku meninggalkan rumah
Saya mendapat telepon dari Rahul.
Dia memberitahuku bahwa
kondisi Neerja kritis, jadi
aku pergi menemuinya.
Dia lebih baik sekarang.
Jadi, saya baru saja sampai di sini.
Artinya, Rudra sudah
masuk ke dalam.
Saya harap dia tidak dalam bahaya.
Ya Tuhan!  Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Semua ini terjadi karena aku.
Ibu mertua.. Tenang.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Rudraksh.
Saya di sana, kan?
Jangan khawatir,
kamu akan jatuh sakit.
Saya akan pergi dan memeriksanya.  Aku akan
meneleponmu jika aku menemukannya, oke?
Ya saya tunggu.
DNA.. Saya telah
mendengar ini berulang kali.
Persetan dengan laporan DNA.
Pergi ke rumah Khurana dan
tangkap pembunuh putriku.
Bagaimana kita bisa menangkap mereka begitu saja?
Mereka adalah Khurana.
Jika ada yang tidak beres, itu
akan menjadi masalah besar.
Selain itu, kami tidak memiliki bukti
apa pun yang menentang mereka.
Dan menangkap mereka tanpa
bukti apa pun adalah tindakan bodoh.
Tidak ada bukti lain yang
lebih hebat selain laporan DNA.
Saya hanya perlu mendapatkan
laporannya, itu saja.
Tapi ketika?
Kapan Anda akan
mendapatkan laporan DNA?
Hari ini, kita akan mendapatkannya hari ini.  Saya
telah meminta mereka untuk menindaklanjutinya.
Begitu laporannya siap,
mereka akan menelepon saya.
Ini dia panggilan mereka.
Halo?  Apakah mereka siap?
Baiklah.
Tidak.. Tidak perlu
mengirim laporan.
Saya akan berada di lab, oke?
Ayo, aku akan pergi bersamamu.
- Tapi kamu..
Sudah kubilang aku akan pergi bersamamu.
Aku menghancurkan laporannya tapi
bagaimana dengan sampel DNA ibu?
Apa yang saya lakukan?
Bagaimana cara menghilangkannya?
Saya harus melakukan sesuatu.
Saya tidak akan pergi sampai
saya menghancurkan sampel itu.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana cara menghancurkannya?
Saya punya peluang bagus,
saya tidak perlu menunggu.
Seharusnya aku segera melakukannya.
Apa yang harus dilakukan!
Di mana saya mencari Rudraksh?
Biarkan aku meneleponnya.
Preesha!
Mungkinkah dia benar-benar dalam masalah?
Bagaimana jika seseorang menangkapnya?
'Bagaimana cara menarik perhatiannya?'
'Jika dia pergi, akan
sulit menemukannya.'
"Dia tidak menjawab teleponku."
Dimana kamu, Rudraksh?
Sampel DNA ibu
mertua juga ada di sini.
Apa yang saya lakukan?
Bagaimana cara meneleponnya?
Siapa ini?
- Diam.. Jangan berteriak!
Itu saya.  - Rudraksh?
Kenapa kamu tidak
menjawab teleponku?
Dan apa yang kamu lakukan di sini?
Mengapa Anda memakai perlengkapan PP ini?
A-aku akan memberitahumu.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Saya pergi ke lab memakai ini.
'Hey kamu lagi ngapain?'
'Aku sudah memberimu
laporannya, kan?'
'Jadi, mengapa kamu
merusak sampelnya?'
'Siapa kamu?'
Rudraksh, menghancurkan
laporan ini tidak akan membantu.
Ini bisa dibuat lagi.
Kita perlu menghancurkan
sampel DNA.
Ya, aku menunggu hal itu.
Saya akan pergi ke lab
begitu saya mendapat
kesempatan dan saya akan
menghancurkan sampel itu.
Ya, aku juga akan pergi bersamamu.
'Yakin.  Bersikaplah seolah-olah
Anda bekerja di sini, oke?'
'Kenapa kamu ada di sini sekarang?
- Kami di sini untuk istrimu.'
"Kami datang untuk menangkapnya
dalam pembunuhan Keerti Jain."
'Sampel ibumu
cocok dengan kulitnya'
'ditemukan di kuku Keerti Jain.'